دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=النور وراء القصب=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الضوء وراء القصب" لمو شوباي)
=الحلقة 12=
أي خطط بعد ذلك
هل تنتهي القضية؟
لماذا تسأل؟
سيكون مثل ولادة جديدة.
ألم تقل؟
أردت أن تفعل الأشياء التي تريدها
ولكن لم أحصل على فرصة للقيام بذلك؟
لقد فكرت في
هل يجب علي البقاء في نانتشنغ؟
أو في مدن أخرى.
هذا يعتمد على سيبي.
هناك شيء
كنت فضوليًا بشأنه.
لو
لقد تزوجت من شخص آخر
بدلا من Ye Sibei،
هل يمكنك قبول هذا؟
هذا بسبب
لقد تعاملنا
حالة مماثلة.
في النهاية،
لقد فازوا بالقضية
لكنهم خسروا زواجهم.
هذا لن يحدث لنا .
لقد التقيتما من خلال التعارف، أليس كذلك؟
لقد تزوجتما
منذ عام أو نحو ذلك فقط،
وعلاقتكما قوية جدًا.
هل كنت تعرفها من قبل؟
لا.
لم أكن.
لم أقابلها أبدًا.
حقًا؟
إلى أي مدرسة ذهبت؟
رقم 7.
أعتقد أن لا، إذن.
كنت أتساءل عما إذا كان بينكما اثنان
كانوا من نفس المدرسة.
سيكون لديكم شيئا مشتركا،
أو ربما كنت قد التقيت بها من قبل
ولكن نسيت ذلك.
ولكن هذا ليس هو الحال.
المدرسة الثانوية رقم 2 ورقم 7
لا تزال بعيدة جدًا عن بعضها البعض.
في.
الكابتن تشانغ.
كيف الحال، نيانوين؟
هل كل شيء يسير على ما يرام؟
لقد غيرت تشوتشو شهادتها.
قالت أنها لم
تعط أختي الواقي الذكري،
مما يعني أنها كانت لأختي.
انهضوا جميعا.
محكمة الشعب
(نانتشنغ بمقاطعة لينجيانغ).
(المدعى عليه)
توصل إلى حكم.
بعد المداولة من قبل لجنة جماعية،
والتي يتم تقديمها بعد ذلك إلى
لجنة التحكيم
لمناقشة الإجراء
بمبادرة من
النيابة العامة،
وتجد المحكمة أن
الأدلة ضد
المدعى عليه
فان جيانتشنغ غير كاف.
ولذلك ترى المحكمة أن المدعى عليه
غير مذنب بالاغتصاب.
(رئيس المحكمة)
ون ون.
هل رأيت ذلك؟
لقد تمت تبرئة الأب.
إنه شخص جيد.
لقد تم تأطيره.
وسوف يكون في المنزل قريبا لرؤيتك.
نعم أنا بريء.
لم أفعل شيئا خاطئا.
أريد أن أشكر القانون
والمحكمة لإثبات براءتي.
بالطبع يجب أن أشكر زوجتي
للعمل الجاد
والبقاء بجانبي.
كأب
وزوج
لدي بعض العيوب.
أتمنى أن تكون حالتي
مثالاً للجميع،
وسأفكر
بعمق في أفعالي.
أيها الوغد!
ماذا تفعل؟ دعها تذهب!
عائلة يي سيبي تعتدي عليه!
يتحرك!
اتركه!
- تحرك!
- دعني أذهب!
ماذا تفعل؟
سيطر على نفسك!
أتركني!
-اتركه يذهب!
هذا يكفي.
لا تنزعج بشأن هذا.
أنا أقول لك، أنت شرطي.
لا تتورط عاطفيا
في القضية.
مهما فعلت،
وخاصة عند التعامل مع قضية ما،
أنت...
لا يمكنك أن تدع عواطفك تقودك.
أنا أعلم أنني شرطي.
ولكن، الكابتن تشانغ.
أنا أيضا إنسان.
الإنسان لديه ضمير
، أليس كذلك؟
مع ذلك، لا بد للمحكمة أن
سبب إصدارهم لهذا الحكم.
أفهم.
قبل أن أغادر المحكمة،
ذهبت للتحدث مع القاضي قاو.
القاضي قاو.
الكابتن تشانغ.
شكرا لك على عملك الجاد.
أنت أيضاً.
عندي سؤال
لماذا قررت المحكمة
أجده غير مذنب؟
أنا آسف.
أعرف أن الأمر كان صعبًا على Ye Sibei.
يتطلب
اتخاذ هذه الخطوة شجاعة هائلة.
ومع ذلك، باعتبارنا قضاة،
لا يمكننا إلا أن نتداول حكمنا
بناءً على الأدلة والحقائق.
نحن نبذل قصارى جهدنا
لضمان العدالة للجميع.
دعوني أخبركم عن قضية من عام 1999.
اتهمت امرأة رجلاً باغتصابها.
وعلى الرغم من وجود عيوب
في سلسلة الأدلة،
أساسًا،
لقد كان من المنطقي
أن يكون الرجل هو الجاني.
بالإضافة إلى ذلك، كنا نعطي الأولوية
التصريحات والشهادات،
وبدأت المرأة تبكي بشدة،
لذلك حكم على الرجل بالسجن لمدة 12 عامًا.
وعندما أُطلق سراحه بعد 12 عامًا،
استمر في استئناف قضيته .
وقضى سنوات عديدة في القيام بذلك،
حتى الهارب هارب
واعترف بأنه الجاني الحقيقي.
وهكذا استعادت براءته.
من كان يتوقع ذلك؟
أن الأمور سوف تسير بهذه الطريقة؟
القاضي قاو.
لقد حكم عليه بالسجن لمدة 12 عاما.
ثم أمضى سنوات في الاستئناف.
ألا تعتقد أنه أهدر؟
معظم حياته في هذه القضية؟
لهذا السبب نحتاج إلى فهم
أنه بمجرد انتهاك القانون،
سواء كان ضحية مظلومة
أو رجل بريء تم تشويه سمعته،
سيكون الأمر مؤلمًا بشكل لا يصدق.
ماذا يمكننا أن نفعل
هو إعداد أدلة كافية
لاستكشاف ما هو الأقرب إلى الحقيقة.
أعتقد أنك تفهم ما أقصده.
من الصعب أن تكون قاضيا.
إذا كنت تهتم حقا،
استمر في التحقيق في هذه القضية.
هذه الحالة
لم تنتهي بعد.
ون ون!
- أين ابنتي؟
- بابا!
بابي!
- ون وين!
- لقد افتقدتك.
لقد عدت أخيرا.
أفتقدك.
دعونا نحتضنها.
وقبلة.
ليس كافيا.
ابنتي تحصل على
إنها تصبح أجمل يوما بعد يوم، أليس كذلك؟
بابي.
قالوا أنك فعلت شيئًا سيئًا.
من قال ذلك؟
سأصفعهم.
أنا رجل جيد.
مزيد من العناق من أبي.
خذها إلى السرير.
اذهب إلى الفراش.
- لا أزال أريد أن ألعب مع أبي.
- اذهب إلى السرير.
يمكنك اللعب غدا.
لقد عاد أبي.
ون ون!
الآن بعد أن عدت،
أستطيع أن أبقيك في صحبتي كل يوم.
اذهب إلى السرير مبكرا
ويمكننا اللعب طوال اليوم غدًا،
تمام؟
تمام.
دعني أقبل أميرتي الصغيرة.
- هناك.
- اذهب إلى السرير.
أمي.
تصبح على خير. اذهب إلى السرير.
- تصبحون على خير يا بابا وماما.
- تصبحون على خير.
طاب مساؤك.
محبوب،
هل ترى...
لا تلمسني!
أنت...
لقد وضعت شيئا قذرا جدا
إلى كأس ابنتي.
ما مشكلتك؟
السيد فان لديه رسالة لك.
لقد طلب منك التلميع
كأس وين وين.
هل تعلم
أنك تقف هنا الآن
بسببي؟
إن لم يكن لي،
كنت لا أزال في السجن الآن!
نعم.
إنه خطئي.
انا آسف يا عزيزتي.
شكرا لك على فعل
هذا المعروف الكبير لي.
أعدك أنه في المستقبل،
سأعاملك أنت ووين وين بشكل جيد.
كل شيء في المنزل،
البيت، السيارة،
أموالي، طالما تريدها،
إنهم جميعا لك.
لا تغضب.
لقد تركتك تعود
لكي تكون أبًا جيدًا.
من الآن فصاعدا،
أنت وحدك.
لذا...
حول محرك أقراص USB...
محرك أقراص USB؟
انت لن تعرف ابدا
أين يوجد محرك أقراص USB.
(العناوين الرئيسية)
من فضلك أخبرنا بإيجاز
ماذا حدث في ذلك اليوم؟
في تلك الليلة، شربنا الكحول كلينا.
لقد عدنا إلى المنزل معًا.
كان منزلي على بعد عشر دقائق فقط،
لذا وصلت هناك أولاً.
قبل أن أغادر، ذكّرتها
لترسل لي رسالة
عندما تصل إلى المنزل.
عندما نزلت،
هل كان الضحية في حالة ذهنية صافية؟
تحدثنا في السيارة.
(كلا منا كان)
(سكران قليلا)
(ولكن لا يزال عاقلًا إلى حدٍ كبير.)
(عن ماذا تحدثتم؟)
(قالت أن الحياة صعبة للغاية)
(وقلت لها أن تستمر
في المضي قدمًا بغض النظر عن ذلك.)
هذا يعني
لم تتخل عنها.
كنا فقط الاثنان في السيارة.
بناء على ما تقوله،
لو كنت أنا من عاش أبعد من ذلك،
لقد كنت سأكون الضحية
وهي من
ستتخلى عني، أليس كذلك؟
أنت تقول ذلك
ربما كان أي منا
مخطئًا، أليس كذلك؟
هل أرسلت لك رسالة؟
عندما وصلت إلى المنزل؟
كل ما أستطيع قوله هو أنني
تأكدت من أنها آمنة
قبل أن أنام.
(لا أشعر بالرغبة في الإجابة على
هذا السؤال بعد الآن.)
(قيل أن الضحية)
أخذت قرضًا
لشراء منزل لك ولأخيها.
هل كنت تعلم هذا من قبل؟
لا.
عائلاتنا
اجتمعنا لمناقشة زواجنا.
في البداية طلب والدي
مهر وبيت.
ردت عائلته بأنهم ليسوا
ميسوري الحال،
ولا يستطيعون تحمل تكاليف مهر العروس،
لذلك سوف يشترون لنا منزلًا
تحت اسمي واسم أخيها.
سوف نقوم بسداد قرض المنزل كلانا.
اعتقدت دائمًا أن الدفعة المقدمة
جاءت من والدي أخيها.
لو كنت أعلم أن يي سيبي هو من دفع ثمنها،
كنت سأرفض.
الآن، بسبب هذه الدعوى القضائية،
لقد بعنا البيت.
من الآن فصاعدا، لدي...
ليس لي علاقة بعائلته.
نيان وين، إلى أين أنت ذاهب؟
نيانوين!
ماذا قالت؟
قالت أنك كنت مستيقظا.
ماذا، مستيقظا؟
قالت أنها عندما غادرت،
لا يزال بإمكانك التحدث بشكل طبيعي
والتعرف على الناس،
وكنت لا تزال
في حالة ذهنية صافية.
قالت إنها عندما نزلت،
لقد طلبت منك أن ترسل لها رسالة
بمجرد وصولك إلى المنزل،
ولم تنم إلا بعد أن
تأكدت من أنك آمن.
وقالت أيضًا أنها ليست هي
التي أعطتك الواقي الذكري.
أبي، سأخرج.
لن أتناول العشاء.
تمام.
أنا...
خذها ببساطة.
إنها تمطر.
لماذا لم تحضر مظلة؟
لم يكن المطر يهطل بعد
عندما غادرت المنزل.
كان بإمكانك اللجوء إلى مكان ما.
أستطيع رؤية منزلك من هنا.
إذا ذهبت إلى مكان آخر،
لا أستطيع رؤيتك تخرج.
أنت...
لقد اتفقنا على اللقاء في السينما، أليس كذلك؟
يقع على بعد 15 دقيقة سيرا على الأقدام
من هنا إلى السينما.
لا أستطيع الانتظار كل هذا الوقت.
ما الأمر مع الاندفاع؟
لا يمكنك الانتظار حتى 15 دقيقة؟
ماذا تعتقد
مني؟
أنت رجل طيب.
هل هذا رفض؟
بخير.
لا بأس.
ولكن هناك شيئا أريد أن أقوله.
حلمة الثدي.
أنا معجب بك.
انا أعلم أنك
قد لا أشعر بنفس الطريقة الآن،
ولكن لا تقلق بشأن ذلك.
أنا سعيد أن أكون معك
الذهاب للتسوق معًا،
ومشاهدة فيلم.
طالما تريد ذلك،
أنا أستطيع أن أفعل أي شيء.
في الحقيقة،
مجرد أن أكون معك
يجعلني سعيدًا بالفعل.
هل هذا صحيح؟
ألا تتوقع ردًا؟
بدلا من الحصول على الرفض،
عدم الحصول على رد
يعني أنني لا أزال أملك الأمل.
لا أحتاج إلى صديق للتسوق.
ما أحتاجه هو صديق.
ماذا؟
حلمات!
انا استطيع فعل ذلك!
بالطبع أستطيع!
ماذا يمكنك أن تفعل؟
أستطيع أن أكون صديقك.
Ye Nianwen يحب Chuchu.
Chuchu يحب Ye Nianwen.
أنت هنا.
لماذا كذبت؟
كذب بشأن ماذا؟
لقد كذبت في المحكمة!
أخرج هاتفك وقلم التسجيل.
من تعتقد أنني؟
انا اعرفك جيدا.
أخرجهم.
أنا أمسك طوقك.
أنا أهدد الشاهد.
حتى لو كنت أسجل،
فلن يكون ذلك مقبولاً.
دعونا نتحدث عن هذا في المنزل.
اخلع معطفك.
أخرج هاتفك.
أفرغ جيوبك.
(العالم لا يخيب ظن
من يعمل بجد)
هل هذا جيد بما فيه الكفاية؟
مرحباً أبي.
حلمة الثدي.
سيبي و تشين نان هنا من أجلك.
دعهم يدخلوا.
اسأل بعيدا.
لماذا كذبت؟
عندما كنت في المحكمة،
بخلاف ما قلته عن الواقي الذكري،
ولم أكذب بشأن أي شيء آخر.
لم أكذب.
في تلك الليلة، أصر تشنغ تشيانغ
على الشرب مع الجميع.
إنه يشرب جيدا.
شربت لفترة من الوقت ثم أصبحت ثملة.
رآني فان جيانتشنغ،
وطلب مني أن أعتني بك
حتى نتمكن من
تجنب الشرب معًا.
لهذا السبب وثقت به تلك الليلة.
اعتقدت أنه رجل طيب.
في الواقع، بعد أن تقيأت تلك الليلة،
لقد كنت تقريبًا كما كنت دائمًا.
ربما كنت عاطفيا
وثرثارة
ولكن لا يزال بإمكانك التحدث بوضوح
والتعرف على الناس.
واصلنا الدردشة في السيارة أيضًا.
لقد سألتني لماذا الحياة صعبة جدًا.
أجبته،
لا يوجد نهاية للتحديات في الحياة.
لا يمكننا إلا أن نتحرك للأمام.
انا اتذكر ذلك.
بعد أن نزلت، قلت لك
اتصل بي عندما تصل إلى المنزل
لأخبرني أنك بأمان.
عندما عدت إلى المنزل، كنت متعبًا جدًا،
لذلك قمت بضبط المنبه على ساعة واحدة
وذهب للنوم.
عندما استيقظت،
لقد رأيت رسالتك
أخبرني أنك
وصلت إلى المنزل،
لذلك لم أفكر كثيرا
وعاد إلى النوم.
أين الرسالة؟
أرني الرسالة.
(موقع الدبوس: منطقة جينكسيو السكنية
أنا في المنزل.)
لا بد أن يكون فان جيانتشنغ.
قاد فان جيانتشنغ أختي
إلى شقتها،
وأرسلت هذه الرسالة عبر هاتفها
قبل أن تحذفها.
والدعوة أيضا
أجرى المكالمة،
ثم حذف السجل.
لقد كانت الساعة قد تجاوزت منتصف الليل.
وكان سيبي فاقدًا للوعي بالفعل.
في البداية، كنت
عازم على مساعدة سيبي.
لهذا السبب فعلت كل ما قلته لي.
لم أظهر هذه الرسالة
للشرطة.
قلت أنك كنت فاقدًا للوعي،
لذلك تركت الأمر عند هذا الحد.
لماذا غيرت شهادتك إذن؟
لماذا قلت
لم تعطي سيبي الواقي الذكري؟
أنت تكذب
لا بد أنك تكذب!
لقد كنت أحلم في الآونة الأخيرة.
لقد رأيتنا
محاصرين داخل قفص،
محاطًا بأشخاص يحملون العصي
والسكاكين تهددنا.
لقد أرادوا مني أن أعضك،
ثم طلبت منك أن تفعل الشيء نفسه معي.
قالوا أننا كلينا خاطئين.
لقد فعلنا شيئا خاطئا
لذلك نحن بحاجة إلى أن نعاقب.
ولكنني كنت
أتساءل عما فعلته خطأ.
لا ينبغي لي أن أعمل في المبيعات.
لا ينبغي لي أن أذهب
إلى التجمعات الاجتماعية.
كان ينبغي لي أن أتصل
عائلتي.
كان ينبغي لي أن أرسلك إلى المنزل في تلك الليلة.
كل يوم أسأل نفسي
لماذا لم أفعل كل ذلك.
لماذا وثقت بشخص ما بسهولة؟
لماذا لم أتصل بعائلتي
أن نسمح لهم بأخذنا في تلك الليلة؟
لماذا اخترت العمل في المبيعات؟
فقط من أجل دخل ضئيل؟
لماذا فعلت ذلك؟
أتركك وحدك
في السيارة تلك الليلة؟
كيف يمكنني أن أكون سيئا لهذه الدرجة؟
ولكن ليس لدي
الشجاعة لكي تكون جيدا.
من الصعب جدًا أن تكون
جيدًا في هذا العالم.
لا أستطيع فعل ذلك.
أعترف بأنني أناني قليلاً.
أنا غير مقيد
أنا لا يمكن إصلاحي، نعم.
لكن على الأقل هذا يجعلني أعيش بشكل أفضل.
هكذا هو حال الجميع
لذلك سأتبع نفس النهج.
أنا أعلم بالفعل أن الناس يفكرون بي
كباحث عن المال
من أجبر صديقي على شراء منزل؟
ويمتص دم أخته حتى يجف.
لو كان هؤلاء الناس يعرفون أنني أنا
من أعطى سيبي الواقي الذكري؟
لا أستطيع أن أتخيل
ماذا سيقولون عني؟
سيقولون
"انظر إلى تلك الفتاة،
ارتداء الجوارب والكعب العالي،
لابد أنها عاهرة.
إذا كان لديها الواقي الذكري،
هل هذا يعني أنها...؟
أنا آسف.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
دعنا نذهب.
لم أنتهي من السؤال.
دعونا نترك الأمر هنا.
حلمة الثدي.
أنت لست سيئا.
لا تكن شخصًا سيئًا أبدًا.
كل ما كنت أهتم به هو البحث عن
العدالة لنفسي،
وقد أهملت وضعك.
مع السلامة.
- سيبي...
- سيبي!
- سيبي.
اتوقف عن متابعة هذه القضية.
سأعطيك المال.
سأعطيك كل أموالي.
اذهب إلى العاصمة
وبدء حياة جديدة.
توقف عن متابعة هذا.
أنا آسف.
أفهم.
انا لا ألومك.
لم يكن هذا قصدك.
عيش حياة جيدة
واعتني بنفسك.
سيب.
أنا آسف.
سيب!
أنا آسف!
لماذا نغادر؟
لقد كذبت. لقد أثرت على
قرار القضاة.
لا ينبغي أن تنتهي هذه القضية
بهذا الشكل.
لقد كان فان جيانتشنغ هو الذي أذيني.
إنها شاهدة رئيسية.
لقد تسبب لك تصريحها في ضرر!
فماذا لو علمت
أنه فان جيانتشنغ
من فعل بك هذا؟
أنا آسف، نيانوين.
لقد أفسدت حياتك.
سيبي، لا، أنا...
دعونا ننهي هذا الأمر الآن.
لقد ضحى الجميع بالكثير.
سيب.
لا زال بإمكاننا الاستئناف أمام النيابة العامة.
يمكننا أن نعقد جلسة استماع ثانية.
هناك الكثير من الأشخاص المتورطين.
لقد نفذت طاقتي.
اذهب إلى المنزل.
لا تجعل أختك تقلق.
أنت حقا لن تستأنف؟
لا.
هل يمكنك قبول هذا؟
ما الذي لا يجب قبوله؟
لقد وصلنا بالفعل إلى هذا الحد.
لقد وصلنا إلى هذا الحد.
لقد تلقيت الكثير خلال هذه الرحلة .
أعلم أنني لست وحدي.
الحياة يجب أن تستمر.
علينا أن نتطلع إلى الأمام، أليس كذلك؟
تمام.
سوف أكون معك.
دعونا نتحرك للأمام معًا.
يسعدني سماع ذلك.
سيب.
ولكن ألا تعتقد؟
إنه أمر مؤسف...
دعنا نذهب إلى المنزل.
أنا نعسان حقا.
سيب.
لقد صنعت لك حساء الدجاج.
اشرب بعضًا منها.
لم تأكل منذ أيام.
يجب عليك شرب بعضًا منه.
انا لا أريد ذلك.
مستشفانا المحلي
لديه موارد محدودة.
لم يتمكنوا من تشخيص أي شيء.
لماذا لا نفعل ذلك فقط
اذهب إلى مستشفى المدينة؟
أنا مرهق، هذا كل شيء.
أحتاج فقط إلى مزيد من النوم.
استمع لي إذن.
اشرب بعض الحساء
وإلا فسوف أضطر إلى حملك
إلى مستشفى المدينة.
لا أريد أن أشرب.
لقمة أخرى.
لا.
مرحبا جون؟
في.
هناك رجل في الورشة
من يصر على أن تقوم بإصلاح سيارته؟
يذهب.
- حسنًا، فهمت.
- رائع.
سأذهب إذن.
سأترك الحساء هنا.
تذكر أن تشرب بعضًا منها.
آسف
للتأخير.
أنت تشين نان؟
ما المشكلة في سيارتك؟
إنه...
هناك رائحة دخانية
وأضواء التحذير مضاءة،
لذا يرجى إلقاء نظرة.
ماذا تفعل؟
من سمح لك بفعل ذلك؟
أعيدها لي! إنها لي!
- من سمح لك بفعل ذلك؟
- أعطني هاتفي مرة أخرى!
ماذا تفعل؟
كنت أعلم أنك مشبوه.
من سمح لك بإلتقاط هذه الصور؟
أنا فقط أسجل حياتي.
(حذف)
ماذا تقصد بذلك؟
ما نوع الحياة التي تسجلها؟
أشبه بانتهاك الخصوصية، هل تعلم؟
لا.
إيقاف التسجيل.
قف.
سأكون صادقا.
لدي أكثر من 300 ألف متابع
على وسائل التواصل الاجتماعي.
أعلم أنه في ورطة،
لذا فأنا أساعده في تبرئة اسمه.
هل تعتقد
هل يحتاج إلى مساعدتك؟
لدي أكثر من 300 ألف متابع.
لقد حصلت على نفوذ اجتماعي.
انا استطيع مساعدته.
مرحبًا.
هل لا تزال بحاجة إلى إصلاح سيارتك؟
تفضل.
أنا هنا بالفعل، على أية حال.
إذا كنت تريد إصلاح سيارتك،
فأنا أستطيع القيام بذلك.
ولكن توقف عن التقاط الصور.
في.
ما هي خطتك الآن؟
ماذا تقصد؟
لقد كنت على وشك رفع دعوى
الطلاق، أليس كذلك؟
ومن ثم، وقعت زوجتك في مشكلة.
كأشخاص لائقين،
نحن ملزمون بالمساعدة
إذا كان شخص ما في ورطة.
لكن الأمر قد انتهى بالفعل، أليس كذلك؟
لقد صدر حكم المحكمة.
ربما لا يكون حكم المحكمة
هو الحقيقة.
فكر مرة أخرى، أليس كذلك؟
لم تتزوجي منذ فترة طويلة.
هل تعرفها حقا جيدا؟
انا اعرفها
أكثر من أي شخص آخر.
انا اثق بها.
بما أنك تثق بها، فأنا أؤمن بك.
إذا تجرأ أحد على القول
أي شيء فاسد عنك،
سأطردهم جميعا.
مرحبا أمي.
تشين نان.
متى تكون حرا؟
هل يمكنك أن تأتي؟
لا تُصب بالذعر.
أخبرني ماذا حدث.
أريد أن أتحدث معك.
فقط تعال.
حسنًا، حصلت عليه.
سوف أكون هناك في الحال.
جون، أنا بحاجة للذهاب.
العناية بالورشة.
???هل هناك سحابة رمادية في عينيك؟؟؟
???ولكنني أرى رسالة طويلة
من خلال السحب؟؟؟
???أنت تخفي مشاعرك وتظل صامتًا؟؟؟
???أتمنى أن أتمكن من مرافقتك
إلى السماء الصافية؟؟؟
????إذا كان بإمكاني التقاط ظلك؟؟؟
???لن أمانع في التجول مرة أخرى؟؟؟
???علاوة على ذلك، نوري موجود في حياتك؟؟؟
???لذا يجب أن أثق بنفسي؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???السر الذي يمكنك أن تقوله؟؟؟
???تصبح العطر اللطيف
الذي يشفي ماضيك؟؟؟
???إذا أصر القدر على إغراقك؟؟؟
???مع هطول أمطار غزيرة؟؟؟
???لا تخف، أنا معطف روحك؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???الإيمان بدليل الحب؟؟؟
???هل ستصبح الجزيرة
التي يستقر فيها كل حلم لديك؟???
???لا تندب المشهد المفقود؟؟؟
???مع مرور الوقت؟؟؟
???سوف أظل هنا؟؟؟
???لا ننسى أن نرافقك
إلى حواف بقية الحياة؟؟؟